نقل ها که سند معتبری نداره
اگر بپذیریم معنیش اینه که
ملکی از ملکی مقرب خدای مدعال
در اون کاری که بهش محبت شده
مثلا کتایی کرده یا در پذیرش ولایت تعلل کرده
که این کار حرام نیست
بسیار که ترک اولاست
به خاطر ترک اولا مخیر شده
بین اینکه عذاب دنیاوی انتخاب کنه
یا عذاب اخلاوی رو بهشون
عذاب دنیاوی رو انتخاب کرده
در یه جزیر از جزائر دور افتاده
اونجا پرت شده
بعد بخاطر تولد ممثل این سلام
این ترک اولاش بخشیده شده
ترک اولا رو ما نصد فرشان قبول داریم
بخش پاسخهای کتا رو به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
شما گرامیان میتونید از طریق
پاسخهای کتا رو به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
دو شماره تلفون 321-551 و 321-552 با پیش شماره 025
سآلات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید
و همچنین میتونید سآلاتتون رو به صورت پیام صوتی
از طریق پیام رسانی ایتا به شماره تلفون 0900-195-2595 ارسال کنید
سآل شما عزیزان در برنامه مطرح میشه
و جناب استاد نویده در برنامه مطرح میشه
و جناب استاد محمدی شارودی به سآلاتتون پاسخ میدن
تلفون عزیز شنونده ای آماده پخش هست به اتفاق میشنیم
سآل شما عزیز شنونده ای آماده پخش هست به اتفاق میشنیم